Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: An error is defined by an Error Code.
ja: エラーはエラーコードによって定義されます。

source: The error may be caught by an :ref:`process-element-error-boundary-event` attached to the activity or subprocess, or by an :ref:`process-element-error-start`.
ja: エラーは、アクティビティやサブプロセスに接続され :ref:`process-element-error-boundary-event` 、または :ref:`process-element-error-start` によってキャッチできます。

source: An Error Boundary Event or Error Start Event with an empty Error Code catches every error.
ja: 空のエラーコードを含むエラー境界イベントまたはエラー開始イベントは、すべてのエラーをキャッチします。

source: Error Codes
ja: エラーコード

source: Error codes are defined as strings. They can be refined by inserting a colon (:). Multiple sub-error codes can be caught using wildcards (*). Trailing wildcards are optional so the string ``custom:error`` is the same as ``custom:error:*``.
ja: エラーコードは文字列として定義されます。コロン（:）を挿入することで、エラーコードを絞り込むことができます。ワイルドカード（*）を使用すると、複数のサブエラーコードをキャッチできます。末尾のワイルドカードの任意で、文字列 ``custom:error:*`` は ``custom:error:*`` と同じです。

source: Example
ja: 例

source: If the error code ``booking:failed`` is thrown it can be caught with following error code patterns: ``booking:failed``, ``booking`` , ``*:failed`` . Additionally, you can catch it by specifying an empty error code. This catches all errors.
ja: エラーコード ``booking:failed`` がスローされた場合、エラーコードパターン ``booking:failed``、``booking``、``*:failed`` でキャッチできます。さらに、空のエラーコードを指定してキャッチすることも可能で、すべてのエラーがキャッチされます。

source: System Errors
ja: システムエラー

source: System errors are thrown by process elements like a *Database Step* or a *Web Service Call Step*. Their error codes are set by default and are prefixed with ``ivy`` (e.g., ``ivy:error:database``).
ja: システムエラーは、*データベースステップ* や *Web サービス呼び出しステップ*のようなプロセス要素によってスローされます。エラーコードはデフォルトで設定されており、プレフィックスに ``ivy`` が付きます（例：``ivy:error:database``）。

source: Throwing Errors
ja: エラーのスロー

source: An error can be thrown explicitly by an Error End Event, or from code executed in IvyScript or Java. System errors (e.g., ``ivy:error:database``) are implicitly thrown by the system.
ja: エラーは、エラー終了イベントによって明示的にスローされるか、IvyScript や Java で実行されたコードからスローされます。システムエラー （``ivy:error:database`` など）は、システムによって暗黙的にスローされます。

source: Error End Event
ja: エラー終了イベント

source: The happy path of a process is left if an error is thrown with a :ref:`process-element-error-end` (e.g., if approval has been declined). The Error End Event throws the error to the upper process level, it can't be caught on the same process level.
ja: :ref:`process-element-error-end` でエラーがスローされた場合（承認が拒否された場合など）、プロセスのハッピーパスが残ります。エラー終了イベントはエラーを上位のプロセスレベルにスローします。同じプロセスレベルではキャッチされません。

source: Error End Events can also be used to re-throw a pre-defined Axon Ivy error with a specific error that has a meaning to the business (e.g., if a web service is not available).
ja: また、エラー終了イベントを使用して、ビジネスにとって意味のある特定のエラーで、あらかじめ定義された Axon Ivy エラーを再スローすることもできます（Web サービスが利用できない場合など）。

source: Error Handling in an HTML Dialog
ja: HTML ダイアログのエラー処理

source: When an error occurs inside of an HTML Dialog the handling is slightly different than the default error handling.
ja: HTML ダイアログの内部でエラーが発生した場合の処理は、デフォルトのエラー処理とは若干異なります。

source: Default HTML Dialog Error Handling
ja: デフォルトの HTML ダイアログのエラー処理

source: Any error thrown (e.g., a Java exception) is handled inside of the HTML Dialog. Therefore, there is no propagation to the caller process or between Ivy/JSF composites. It is important to handle errors locally in the Dialog Logic to let the user work uninterrupted on the same dialog.
ja: スローされたすべてのエラー（Java の例外など）は、HTML ダイアログの内部で処理されます。そのため、呼び出し元のプロセスへの伝播や Ivy/JSF コンポジット間での伝播はありません。ユーザーが同じダイアログで中断なく作業できるように、ダイアログロジック内でローカルにエラーを処理することが重要です。

source: Exit an HTML Dialog by an Error End Element
ja: エラー終了要素による HTML ダイアログの終了

source: It is possible to exit an HTML Dialog by an Error End Element. This is useful to leave the happy path of the calling business process. The throwing Error End Element must be located in the HTML Dialog Logic of an HTML Dialog Page (not a Component).
ja: エラー終了要素により HTML ダイアログを終了させることができます。これを利用して、呼び出し元のビジネスプロセスのハッピーパスを残すことができます。スローする側のエラー終了要素は、（コンポーネントではなく）HTML ダイアログページの HTML ダイアログロジック内になければなりません。

source: IvyScript or Java Code
ja: IvyScript または Java コード

source: Unhandled Script Exception
ja: 未処理のスクリプト例外

source: If an unhandled exception occurs while executing IvyScript or Java code then the calling process element throws an error with the Error Code ``ivy:error:script``. On the error object, the causing Java exception is available as the technical cause.
ja: IvyScript または Java コードの実行中に未処理の例外が発生した場合、呼び出し元のプロセス要素はエラーコード ``ivy:error:script`` でエラーをスローします。エラーオブジェクトでは、原因となっている Java の例外が技術的な原因として利用可能です。

source: Throwing an Error Programmatically
ja: プログラムでのエラーのスロー

source: An error with a certain Error Code can be thrown using the following IvyScript code:
ja: 特定のエラーコードを含むエラーは、以下の IvyScript コードを使用してスローできます。

source: To throw an error with a certain Error Code, use the following Java code:
ja: 特定のエラーコードを含むエラーをスローするには、以下の Java コードを使用します。

source: Elements Throwing System Errors
ja: システムエラーをスローする要素

source: The process elements Program Interface, Database, WebService, and E-Mail throw system errors. If an exception or timeout occurs on these elements, you can catch it using a matching Error Code or a directly addressed Error Start Event. On the Error Start process element, you can access more information about the error via the variable ``error`` and the legacy variable ``exception``.
ja: プログラムインターフェース、データベース、WebService、メールプロセス要素は、システムエラーをスローします。これらの要素で例外やタイムアウトが発生した場合、一致するエラーコード、または直接アドレス指定されたエラー開始イベントを使用してキャッチできます。エラー開始プロセス要素では、変数 ``error`` とレガシー変数 ``exception`` でエラーの詳細を確認できます。

source: Catching Errors
ja: エラーのキャッチ

source: Errors can either be caught by Error Boundary Events or Error Start Events.
ja: エラー境界イベントまたはエラー開始イベントにより、エラーをキャッチできます。

source: An error is caught in the following order:
ja: エラーは以下の順序でキャッチされます。

source: By an Error Start Event directly addressed in the element's inscription mask (If available on the inscription).
ja: 要素のインスクリプションマスクで直接アドレス指定されたエラー開始イベント（インスクリプションで利用可能な場合）

source: By an Error Boundary Event attached directly to the activity, the error comes from.
ja: エラーが発生したアクティビティに直接接続されたエラー境界イベント

source: By an Error Start Event on the same process level if not thrown by an Error End Event.
ja: エラー終了イベントによってスローされていない場合は、同じプロセスレベルのエラー開始イベント

source: By an Error Handling on the next higher process level, starting there with step 2 until the top-level process is reached.
ja: ステップ 2 から始めて最上位のプロセスに到達するまで、次に上位のプロセスレベルでのエラー処理

source: By a Project Error Process in the top-level project.
ja: 最上位のプロジェクトのプロジェクトエラープロセス

source: If the error is not caught it is displayed to the user on the standard :ref:`user-dialogs-error-pages`.
ja: エラーがキャッチされなかった場合は、標準の :ref:`user-dialogs-error-pages` に表示されます。

source: Each process - including the embedded subprocess - is a separate process level.
ja: 埋め込みサブプロセスを含むプロセスはそれぞれ別々のプロセスレベルです。

source: Error Boundary Event
ja: エラー境界イベント

source: A :ref:`process-element-error-boundary-event` catches errors that have been thrown from the attaching activity or subprocess if the configured Error Code matches the received error code.
ja: 設定されたエラーコードが受信したエラーコードと一致する場合 :ref:`process-element-error-boundary-event` は、接続する側のアクティビティまたはサブプロセスからスローされたエラーをキャッチします。

source: Error Start Event
ja: エラー開始イベント

source: A :ref:`process-element-error-start` catches unhandled errors which were thrown in the same process or inside a subprocess if the configured Error Code matches the thrown error.
ja: 設定されたエラーコードが受信したエラーコードと一致する場合 :ref:`process-element-error-start` は、同じプロセス内またはサブプロセス内でスローされた未処理のエラーをキャッチします。

source: Loop Prevention
ja: ループの防止

source: To prevent endless process execution caused by an inappropriate error handling, the Ivy process engine detects loops during the error handling. If the engine detects a loop, the error handling will be continued at the next higher process level with the new error code ``ivy:error:loop``, to interrupt the cycle.
ja: 不適切なエラー処理によるプロセスの無限実行を防ぐため、Ivy プロセスエンジンはエラー処理中にループを検出します。エンジンがループを検出した場合、新しい ``ivy:error:loop`` エラーコードで次の上位のプロセスレベルでエラー処理が継続され、サイクルを中断します。

source: Loop detection is done on error-catching elements (Error Start Event and Error Boundary Event). The engine checks if there was already an identical execution of the catcher at this process level. Identical means: Same process request, same throwing element (including its process call stack), and same catching element (including its process call stack).
ja: ループ検出は、エラーキャッチ要素（エラー開始イベントとエラー境界イベント）で行われます。エンジンは、このプロセスレベルですでにキャッチャーの同一の実行が行われているかどうかをチェックします。同一とは、同じプロセスリクエスト、同じスロー要素（プロセスコールスタックを含む）、同じキャッチ要素（プロセスコールスタックを含む）を意味します。

source: Let's illustrate this with two use cases:
ja: これを 2 つのユースケースで見てみましょう。

source: Use Case 1
ja: ユースケース 1

source: A process element throws a BpmError. The Error Boundary Event catches the error and calls the process element again. In this case, the loop detection will interrupt the process when the Boundary Error Event is reached the second time. This would also be the case if the throwing error element is located in a composite or callable process.
ja: プロセス要素が BpmError をスローします。エラー境界イベントがエラーをキャッチし、プロセス要素を再度呼び出します。このケースでは、2 回目にエラー境界イベントに到達すると、ループ検出によってプロセスが中断されます。スローする側のエラー要素が複合プロセスまたは呼び出し可能なプロセスにある場合も同様です。

source: Use Case 2
ja: ユースケース 2

source: In this case, the loop detection will interrupt the process 'callInCall1' after the second error handling. The process will be continued by the error handling on the caller process with the error code ``ivy:error:loop``. The process will end on the End Element named 'done'.
ja: このケースでは、2 回目のエラー処理後に、ループ検出によって 'callInCall1' プロセスが中断されます。プロセスは、``ivy:error:loop`` エラーコードを持つ呼び出し元のプロセスのエラー処理によって継続され、「done」という名前の終了要素で終了します。

source: Project Error Process
ja: プロジェクトエラープロセス

source: A Project Error Process catches uncaught errors from the whole project. The name of a Project Error Process must start with ``Error`` and has to reside in the top-level process group *Processes*. It can contain one or more Error Start Events.
ja: プロジェクトエラープロセスは、プロジェクト全体でキャッチされなかったエラーをキャッチします。プロジェクトエラープロセスの名前は ``Error`` で始まり、最上位の *Processes* プロセスグループに配置される必要があります。このプロセスには 1 つ以上のエラー開始イベントを含めることができます。

source: The process data of the throwing process (i.e., the value of the ``in`` variable) is not available in the Error Start of a Project Error Process.
ja: スローする側のプロセスのプロセスデータ（つまり、変数 ``in`` の値）は、プロジェクトエラープロセスのエラー開始では利用できません。

source: Error Object
ja: エラーオブジェクト

source: The error object provides the following information about the error that was caught:
ja: エラーオブジェクトは、キャッチされたエラーに関する以下の情報を提供します。

source: Unique Error ID
ja: 一意のエラー ID

source: Error Code
ja: エラーコード

source: Technical Cause (Java Exception)
ja: 技術的な原因（Java の例外）

source: Process element
ja: プロセス要素

source: Process call stack
ja: プロセスコールスタック

source: User-defined error attributes
ja: ユーザー定義のエラー属性

source: Refer to the Public API of :public-api:`BpmError </ch/ivyteam/ivy/bpm/error/BpmError.html>` for detailed information.
ja: 詳細については、:public-api:`BpmError </ch/ivyteam/ivy/bpm/error/BpmError.html>` のパブリック API を参照してください。

source: Concepts
ja: コンセプト

source: Multi-Tenancy
ja: マルチテナンシー

source: As your business grows, you are looking for an effective way to provide your application to multiple customers. You need to ensure that these customers will not notice each other or even see confidential information. This chapter explains and compares how to set up multiple tenants.
ja: ビジネスが成長するにつれて、複数の顧客にアプリケーションを提供する効果的な方法が必要になります。顧客が互いの存在に気づかず、機密情報を見られないようにしなければなりません。この章では、複数のテナントを設定する方法を説明し、比較します。

source: Multi-tenant means making the same software available to several customers. You can do that either by solving this problem with infrastructure and using :ref:`multiple engines <multi-tenancy-engines>` which is highly recommended or do that all on the :ref:`same engine <multi-tenancy-security-systems>`.
ja: マルチテナントとは、同じソフトウェアを複数の顧客が利用できるようにすることです。この問題をインフラストラクチャで解決し :ref:`複数のエンジン<multi-tenancy-engines>` 推奨）また :ref:`同じエンジン<multi-tenancy-security-systems>` 使用して、これを行うことができます。

source: Multiple Engines
ja: 複数のエンジン

source: **Security**: A separate installation per customer assures that tenants are isolated on the infrastructure level. It is impossible for a customer to see data from another customer due to programming errors or misconfigurations.
ja: **セキュリティ** ：顧客ごとにインストールを分けることで、テナントをインフラストラクチャレベルで隔離します。プログラミングエラーや設定ミスによって、顧客が別の顧客のデータを見ることはありません。

source: **Scaling**: A separate Axon Ivy Engine per tenant is simple to maintain and scales very well. On the other hand, if you run an Axon Ivy Cluster installation and let all customers run on that cluster, you can add more and more nodes to the cluster to handle the additional load. However, the cluster solution cannot scale infinitely. Because adding more nodes induces more communication between the nodes, the network bandwidth available between the cluster nodes limits its growth potential. Adding more nodes at that point makes the cluster slower.
ja: **スケーリング** ：テナントごとに分けられた Axon Ivy Engine はメンテナンスが簡単で、適切にスケーリングできます。一方、Axon Ivy Cluster のインストールを実行し、すべての顧客をそのクラスタ上で実行させる場合は、追加の負荷を処理するため、さらに多くのノードをクラスタに追加できます。ただし、クラスタソリューションは無限に拡大することはできません。ノードを追加するとノード間の通信が増えるため、クラスタノード間で利用可能なネットワーク帯域幅によって成長が制限されます。その後もさらにノードを追加すると、クラスタの速度が低下します。

source: **Canary Deployments**: Introducing new features always carries risks. Instead of rolling out a new feature to all customers in one fell swoop, you provide only a select group of the customers with the new version. If something goes wrong, only that group is affected. With a separate Axon Ivy Engine per tenant, Canary Deployments are easy to implement.
ja: **カナリアデプロイメント** ：新機能の導入には常にリスクが伴います。新しい機能を一気にすべての顧客に展開するのではなく、新しいバージョンを一部の顧客にだけ提供します。問題が発生した場合、影響を受けるのはそのグループだけです。Axon Ivy Engine をテナントごとに分けることで、カナリアデプロイメントを簡単に実装できます。

source: **Stability**: If a customer's Axon Ivy Engine crashes, only that customer is affected. All other customers are not affected by that crash.
ja: **安定性** ：顧客の Axon Ivy Engine がクラッシュしても、影響を受けるのはその顧客だけです。他のすべての顧客はそのクラッシュの影響を受けません。

source: Get started with our Axon Ivy Engine Docker container :ref:`here <getting-started-docker>`.
ja: Axon Ivy Engine の Docker コンテナについては :ref:`こちら<getting-started-docker>` 参照してください。

source: Multiple Security Systems
ja: 複数のセキュリティシステム

source: You can run multiple tenants on the same Axon Ivy Engine by creating a security system per tenant. This makes sense for smaller applications. Then, you can create a security system per customer and deploy the application(s) per customer. A security system is isolated from other security systems. This also applies to the workflow context. A process or task lives in a workflow context, which you can equate with the security context. A user cannot view data from another security context.
ja: テナントごとにセキュリティシステムを作成して、同じ Axon Ivy Engine 上で複数のテナントを実行できます。小規模なアプリケーションでは、この方法が理にかなっています。それから、顧客ごとにセキュリティシステムを作成し、顧客ごとにアプリケーションを展開します。セキュリティシステムは、他のセキュリティシステムから分離されます。ワークフローのコンテキストも同様です。プロセスやタスクはワークフローコンテキストで実行されることから、セキュリティコンテキストと同一視できます。ユーザーは他のセキュリティコンテキストからのデータを表示できません。

source: However, scaling up and down can be difficult with this approach.
ja: ただし、この方法では、スケールアップやスケールダウンは大変かもしれません。

source: The disadvantage of this solution is that programming errors can lead to unwanted access to data of other tenants.
ja: このソリューションのデメリットは、プログラミングエラーが他のテナントのデータへの不正アクセスにつながるおそれがあることです。

source: This cannot happen with the :ref:`multi-engine <multi-tenancy-engines>` solution.
ja: :ref:`マルチエンジン<multi-tenancy-engines>` ソリューションならば、そのような事態は起こりません。

source: Notification
ja: 通知

source: The Axon Ivy Engine sends notifications to users via different notification channels based on subscription management.
ja: Axon Ivy Engine は、サブスクリプション管理に基づいて、異なる通知チャネルからユーザーに通知を送信します。

source: A notification arises from a specific event while the Axon Ivy Engine is running. For example, a task assignment to a user is such an event. A notification can be sent to a specific user or role. In the case of a role, the user candidates are calculated, which means all users of this role. If a user is absent and has substitutes, the substitutes also receive a notification. Which notifications have been sent to which users can be monitored in the :ref:`engine cockpit <engine-cockpit-notifications>`.
ja: 通知は、Axon Ivy Engine の実行中に特定のイベントから発生します。例えば、ユーザーへのタスク割り当てがそのようなイベントです。通知は、特定のユーザーまたはロールに送信できます。ロールの場合、ユーザー候補が計算されます。つまり、そのロールのすべてのユーザーです。ユーザーが不在で、代行者がいる場合、その代行者にも通知が送られます。どの通知がどのユーザーに送られたかは :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-notifications>` 監視できます。

source: Notification Channel
ja: 通知チャネル

source: A notification will be delivered over a notification channel. The Axon Ivy Engine comes with three built-in channels:
ja: 通知は、通知チャネルで配信されます。Axon Ivy Engine には 3 つのチャネルが搭載されています。

source: **Web Channel**: Notifications will be shown in the header section of the Axon Ivy Portal.
ja: **ウェブチャネル** ：Axon Ivy Portal のヘッダー部分に通知が表示されます。

source: **Mail Channel**: Notifications will be sent as mail.
ja: **メールチャネル** ：通知はメールとして送信されます。

source: **Microsoft Teams Channel**: Notifications will be delivered as Microsoft Teams messages.
ja: **Microsoft Teams チャネル** ：通知は Microsoft Teams のメッセージとして配信されます。

source: Each of these channels can be :ref:`configured <engine-notification>` in :ref:`ivy.yaml <ivy-yaml>`. There are also dedicated views in the :ref:`engine cockpit <engine-cockpit-notification-channels>`.
ja: これらの各チャネルは、 :ref:`ivy.yaml<ivy-yaml>` で :ref:`設定<engine-notification>` できます。また :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-notification-channels>` は専用のビューがあります。

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理

source: You can define the default subscriptions for each channel and security system. For example, you can define that by default all users receive notifications for new task assignments over the mail channel but not over the Microsoft Teams channel.
ja: チャネルとセキュリティシステムごとにデフォルトのサブスクリプションを定義できます。例えば、デフォルトで、すべてのユーザーがメールチャネルで新しいタスク割り当ての通知を受け取り、Microsoft Teams チャネルでは受け取らないように定義できます。

source: All users can override the default subscription settings in their profile in the Axon Ivy Portal.
ja: すべてのユーザーは、Axon Ivy Portal のプロフィールでサブスクリプションの初期設定を上書きできます。

source: You can suppress a notification for a task assignment :ref:`in the process <process-element-tab-task-notification>` itself. No matter how the subscription is configured, no notification will be created for this given task.
ja: :ref:`プロセス<process-element-tab-task-notification>` でタスクの割り当ての通知が表示されないようにすることができます。サブスクリプションの設定にかかわらず、そのタスクに対する通知は作成されません。

source: Templating
ja: テンプレート

source: The content of the notification is templated-based. Based on the given channel there are one or multiple templates for one given notification.
ja: 通知の内容はテンプレートベースです。チャネルによって、1 つの通知に対して 1 つ以上のテンプレートがあります。

source: For example, the mail channel always needs a :code:`Subject` and a :code:`Content` template. It is the same for all channels either :code:`Subject` or :code:`Content` or both are used:
ja: 例えば、メールチャネルでは常に :code:`件名` と :code:`コンテンツ` テンプレートが必要です。すべてのチャネルで、 :code:`件名` と :code:`コンテンツ` のいずれか、または両方が使用されます。

source: Web Channel: :code:`Subject`
ja: ウェブチャネル： :code:`件名`

source: Mail Channel: :code:`Subject`, :code:`Content`
ja: メールチャネル： :code:`件名` 、 :code:`コンテンツ`

source: Microsoft Teams Channel: :code:`Content`
ja: Microsoft Teams チャネル： :code:`コンテンツ`

source: Resolution
ja: 解決

source: Templates are resolved at runtime as follows:
ja: テンプレートは実行時に以下のように解決されます。

source: Defined template on the :ref:`task element <process-element-tab-task-notification>` from the project CMS:
ja: プロジェクトの CMS :ref:`タスク要素<process-element-tab-task-notification>` 定義されたテンプレート：

source: :file:`/Notification/[event]/Templates/[template]/[channel]/Subject|Content`
ja: :file:`/Notification/[イベント]/Templates/[テンプレート]/[チャネル]/Subject|Content`

source: e.g. :file:`/Notification/new-task/Templates/my-template/mail/Subject`
ja: 例：:file:`/Notification/new-task/Templates/my-template/mail/Subject`

source: Defined template on the :ref:`task element <process-element-tab-task-notification>` from the system CMS:
ja: システム CMS の :ref:`タスク要素<process-element-tab-task-notification>` で定義されたテンプレート：

source: Default template from the project CMS:
ja: プロジェクトの CMS のデフォルトのテンプレート：

source: :file:`/Notification/[event]/Templates/Default/[channel]/Subject|Content`
ja: :file:`/Notification/[イベント]/Templates/Default/[チャネル]/Subject|Content`

source: e.g. :file:`/Notification/new-task/Templates/Default/mail/Subject`
ja: 例：:file:`/Notification/new-task/Templates/Default/mail/Subject`

source: Default template from the system CMS:
ja: システムの CMS のデフォルトのテンプレート：

source: CMS Structure
ja: CMS の構造

source: The system CMS is in (:file:`[engineDir]/system/cms`). Here is an example CMS with a :code:`Default` template for the `mail` channel.
ja: システムの CMS は :file:`[エンジンのディレクトリ]/system/cms` にあります。以下は `メール`チャネルの :code:`デフォルトの` テンプレートを持つ CMS の例です。

source: Dynamic Macros
ja: ダイナミックマクロ

source: You can use ivy macros and the following variables in templates:
ja: テンプレートでは、ivy のマクロと以下の変数を使用できます。

source: :code:`receiver`: The :public-api:`receiver</ch/ivyteam/ivy/security/ISecurityMember.html>` of the notification.
ja: :code:`receiver` ：通知の:public-api:`レシーバー</ch/ivyteam/ivy/security/ISecurityMember.html>`

source: :code:`payload`: The object that was provided as a payload of the notification.
ja: :code:`payload` ：通知のペイロードとして提供されたオブジェクト

source: :code:`ivy.session`: :public-api:`IWorkflowSession</ch/ivyteam/ivy/workflow/IWorkflowSession.html>` with the receiver as session user.
ja: :code:`ivy.session` ：セッションユーザーであるレシーバーとの:public-api:`IWorkflowSession</ch/ivyteam/ivy/workflow/IWorkflowSession.html>`

source: :code:`ivy.html`: only one method :code:`ivy.html.escape(..)` is available
ja: :code:`ivy.html` ： :code:`ivy.html.escape(..)` メソッドのみ利用可能

source: :code:`ivy.branding`: only one method :code:`ivy.branding.ref(..)` is available
ja: :code:`ivy.branding` ： :code:`ivy.branding.ref(..)` メソッドのみ利用可能

source: You need to escape untrusted input manually. For example, a task name can consist of user input. The user input must be properly escaped so that nobody can make XSS or phishing attacks. Use :code:`ivy.html.escape()` for this.
ja: 信頼できない入力は手動でエスケープする必要があります。例えば、タスク名はユーザー入力で構成できます。XSS 攻撃やフィッシング攻撃ができないように、ユーザー入力を適切にエスケープしなければなりません。それには、 :code:`ivy.html.escape()` を使用します。

source: Resource attachments like images or documents can be used too. Please place them in the system CMS and use them in the template via :code:`ivy.cm.ref(..)`.
ja: 画像やドキュメントなどのリソースの添付も使用できます。それらをシステムの CMS に配置し、 :code:`ivy.cm.ref(...)` によりテンプレートで使用してください。

source: Business Notifications
ja: ビジネス通知

source: Business notifications can be sent programmatically from a process using the public :public-api:`BusinessNotification</ch/ivyteam/ivy/notification/business/BusinessNotification.html>` API. You can provide the notification receivers and the message programmatically. The message can be a simple String or a multi-lingual message resolved from the CMS.
ja: ビジネス通知は、パブリック API である :public-api:`BusinessNotification</ch/ivyteam/ivy/notification/business/BusinessNotification.html>` を使用して、プロセスからプログラムで送ることができます。通知のレシーバーとメッセージをプログラムで提供できます。メッセージには、単純な文字列と、CMS から解決された多言語メッセージがあります。

source: For more complex use cases a template and payload can be specified. In the template you can use the variable described in the :ref:`templating<notification-templating>` chapter and additionally the following variables:
ja: より複雑なユースケースの場合、テンプレートとペイロードを指定できます。テンプレートでは、 :ref:`テンプレート<notification-templating>` のセクションで説明した変数に加えて、以下の変数を使用できます。

source: :code:`message`: :code:`String` with the provided message in the current language if provided by the CMS.
ja: code:`message`：CMS によって提供される場合、現在の言語で提供されるメッセージを含む :code:`文字列`
